	Este é o vídeo explicativo a respeito do 2º checkpoint da matéria de Edge computing & computer systems, ainda sobre o 
	case da vinheria.
	Nesta etapa, após mostrarmos o primeiro protótipo para os donos da vinheria e recebermos feedbacks positivos, recebemos novas
	solicitações de implementações, de modo que o circuito não só fizesse as medições de luminosidade, mas também de umidade e 
	temperatura do ambiente.
	Para isso, utilizamos como base nosso primeiro protótipo que fazia a medição do nível de luminosidade através de um sensor LDR
	E exibia esses níveis através de três cores de led, bem como de uma buzina, em casos de alta luminosidade.
	Nesta base, acrecentamos um sensor DHT11 para medir temperatura e umidade. Porém, como este componete não está disponível
	na plataforma de testes utilizada, nela vocês irão encontrar um circuito utilizando de um potênciometro para simular a umidade
	e um sensor TMP36 para a temperatura. Estes dois sensores também traduzem suas medidas através do acionamento da mesma buzina
	já instalada, e de dois novos leds.
	Há também uma nova parte vital do circuito que é o display LCD que instalamos, com o objetivo de traduzir as leituras dos
	sensores em texto. Foi justamente na instalação deste display que surgiram nossas maiores dificuldades.
	Como poderíamos fazer para que o sensor traduzisse, de forma coesa e prática, as leituras do LDR e do DHT11, ou, potenciômetro
	e TMP36 no caso dos testes?
	Para solucionar este problema, fomos atrás de fontes como outros projetos que fizessem uso destes componentes, separada ou
	simultaneamente, bem como da ajuda de inteligências artificiais como o ChatGPT e do apoio do professor de sala de aula.
	Assim, conseguimos contornar estas complicações, e elaborar um circuito que funcionasse da maneira desejada.
	Mais detalhes sobre o projeto, bem como de sua replicação e execução, podem sem encontrados no arquivo Readme do repositório no 
	Github. Sinta-se livre também para contatar os desenvolvedores do projeto em caso de qualquer dúvida.
	Muito obrigado por visitar nosso projeto!